# 小时钟 变更履历 #
## 2010-06-09 ##
**V1.0更新内容**
  1. 完全使用免费工具开发，去除了VC8生成的代码以及工程文件。
  1. 删去了非QVGA机型支持。
  1. 去除了WM5专用代码，WM5采用和WM2003相同的实现方式。

**已知的遗留问题**
  1. 图标可能会分家（解决不了了……）。

**使用的开发工具**
  1. [ResEdit](http://www.resedit.net/)
  1. [mingw32ce](http://cegcc.sourceforge.net/)
  1. [Cygwin](http://www.cygwin.com/)

---

## 2007-07-07 ##
**Bate3 (V0.84)更新内容**
  1. 修正了-color参数指定颜色时的顺序问题。现在和主题文件中指定颜色的格式一样了，是#RRGGBB的形式，前一版本弄反了。
  1. 制作了WM2003版，但是不能支持自动颜色功能。不指定颜色时默认是白色。

**已知的遗留问题**
  1. 图标可能会分家（解决不了了……）。

> 还是请大家帮忙测试，谢谢。

---

## 6.13 ##
**Bate2 (V0.83)更新内容**
  1. 修正了非QVGA机型窗口显示不全的问题（想去掉窗口来着，因为意识到了实用性比显示我的名字等重要。不过实在不想改了）。
  1. 修正了“-12”参数不能起作用的问题（如果想要继续使用Beta1版，可以用“-12h”参数，编码时手误了）。

**已知的遗留问题**
  1. 图标可能会分家。

> 已经投入到下半年的疯狂加班中了……

---

## 6.7 ##
**Bate1 (V0.82)更新内容**
  1. 使用了注册表通知，不再支持2003系统了。很抱歉，WM2003的朋友只能继续使用V0.81了。
  1. 更名为《小时钟》。
  1. 增加了自定义颜色和自动颜色功能（与任务栏前景色同色）。

**已知的遗留问题**
  1. 图标可能会分家。

**命令行参数说明**
> -hide 启动时不显示窗口，默认为显示窗口。
> -12 以十二小时制显示时间，默认以二十四小时制显示。
> -color #XXXXXX 指定RGB颜色值，默认为自动颜色。

**命令行参数举例**
  1. 55#"\Program Files\TopClock\TopClock\_QVGA.exe" -12 以自动颜色显示十二小时制的时间，启动时显示窗口。
  1. 62#"\Program Files\TopClock\TopClock\_QVGA.exe" -color # 0000ff -hide 以纯蓝色显示时间，启动时不显示窗口。

> 半年了啊……还是得请大家帮忙测试啊，谢谢大家。

---

## 12.8 ##
> V0.81目前没发现什么问题。
> 可能是由于ROM版本不同，有的Q屏机器任务栏图标是22X22的（比如我的C600），有的是16X16的。如果你的Q屏机器使用时出现字体很别扭的情况，估计就是16X16的了，请使用普屏版。

---

## 12.7 ##
**V0.81（未完全测试）更新内容**
  1. 解决WM2003系统显示混乱的问题。
  1. 增加以12小时制显示时间的功能（使用“-12”命令行参数）。

**已知的遗留问题**
  1. 图标可能会分家。

> 前天上传错文件了，不是0.8，是后来做StateNotifacation试验的一个版本。晕死，我自己还美呢！0.8的代码没有了（我的SourceSafe数据库坏了），现在只有V0.81，还在测试中……2003不好用的问题整明白了，创建Bitmap如果不给初始数据的话是undefined，我主观臆断认为是全黑了（WM5恰好就是全黑）。
今天晚上点一宿，看看内存还漏补漏了！
> 原来的“-startup”的参数取消了，加了一个“-12”的参数，以12小时制显示时间。
> 设定命令行参数的方法是：用文本编辑器打开快捷方式的.lnk文件，在可执行文件路径后面加上参数，如：
> > 55#"\Storage Card\Program Files\ClockOntop\ClockOnTop\_QVGA\_WM5.exe" -12

---

## 12.5 ##

> 很抱歉，软件写的烂，给大家添麻烦了。光想着在人前卖弄感觉很爽，忘记里应该担负起来的责任和大家伙儿对我的期望，很对不起大家。这次更新也没有把握彻底解决内存泄漏的问题。因为代码很简单，来来回回读了很多遍也没找到问题，又没有相关的工具。但是这次的版本我连续运行了15小时，从CeleTask看，内存没有明显减少。WM2003的版本，我没有测试（没有机器），但是和WM5的版本的代码是一样的，应该不会有太大问题吧？
> 关闭程序的方法：再次启动程序，提示“是否退出”，选择“是”。

---

## 11.24 ##
> 非常感谢大家的支持！！做了一些修正，比如释放该释放的资源。图标错乱的问题应该是资源没有释放的原因吧。
> seethief同志说的“秒”的部分，惭愧，那个时“分”图标的残留。
> dopod\_586w同志说的“时”“分”图标分家错位的问题，还存在，发生的概率估计也不低（根本没有控制图标的位置……我，我不会啊）。
> 把放在\Windows\Start Up里的快捷方式里加个命令行参数“-startup”（全部小写）就可以静默启动了。

---

> 随便写了一下，没有错误处理，没有仔细测试。2003能不能用不清楚，非Q屏能不能用不清楚。把快捷方式放在\Windows\Start Up里就可以随机器一块儿启动了。另外，谁能告诉我，状态栏图标是多大的？Emluator上是16X16的，我手机（C600）是22X22的。
> 有资源没释放，还有其他问题，会导致系统图标错乱！